hello world man !
Titulaire d’un certificat de fin d’étude post fondamental dans la section scientifique option Biologie-Chimie et Science de la Terre, qui est l’équivalent du Baccalauréat, je souhaite intégrer un Licence en Mathématiques et Informatiques Appliquées aux Sciences Humaines et Sociales afin de compléter mon parcours.
  Je suis intéressé par la technologie ce qui m’a aussi poussé de choisir cette formation pour m’améliorer encore plus dans le domaine de l’informatique. Durant mes années d’études au lycée, j’ai pu comprendre les grands principes en mathématiques et développer un esprit d’analyse important pour la suite de mes études.
J’ai choisi d’étudié à l’université de Toulouse car d’un côté j’ai toujours étudié dans un système francophone donc je n’aurai aucunes barrières linguistiques et d’un autre côté suivre la formation telle que le propose votre université me permettrait de bénéficier d’un diplôme de qualité qu’exigerait mon parcours professionnel et qui va me permettre ensuite de me spécialiser avec un master.
  En effet après cette formation je souhaite retourner dans mon pays natal pour pouvoir mettre en pratique les connaissances que j’aurais acquises parce que notre pays a un manque de personnes compétents dans le domaine de l’informatique d’où je serai un atout pour le développement de mon pays.  
Conscient de l’effort nécessaire pour ce parcours, j’ai la certitude que je dispose des motivations et des capacités requises pour cette formation.
  Espérant une suite favorable à ma candidature, veuillez agréer Monsieur, Madame, l’expression de ma considération très distinguée.